បាទ គ្មានបញ្ហានៅទីនោះទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយ
ខ្ញុំធ្វើការកែតម្រូវ។
ខ្ញុំបានលេងនៅថ្ងៃនោះ?
បញ្ជីនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដូចជា Tojo-san ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
លោក អ៊ីវ៉ាម៉ូតូ ថាមិនអីទេ?
វា​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​សើច...
ពិធីជប់លៀង Takoyaki និងនំខេក
ញ៉ាំការ៉េមសាន់ដេជាមួយ Tojo-san ។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់។
គាត់ប្រហែលគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
- កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
- នេះរួចរាល់ហើយ។
អបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
គូស្នេហ៍មួយ... គាត់មិនដែលនិយាយថាគាត់
ចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ ឬថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានបុរសនោះ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានបញ្ហាក្នុងការកាន់អ្នកទេ។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
អា! ធ្ងន់ធ្ងរ!
រឿង ១០ យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​មុន​អាយុ ៤០ ឆ្នាំ
(វគ្គ ២)
(ពិធីជប់លៀងតាកូយ៉ាគី)
និយាយពីថា...
និយាយ​ទៅ ខេ​ស៊ី...
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
តូចូសាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​សម្រាប់​ថ្ងៃ។
ការងារល្អ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក វាដូចជាតែងតែ។
Keishi តែងតែស្វាគមន៍មនុស្សយ៉ាងគួរសម។
ការងារល្អ។
ហ៎?
តើ Keishi បានចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ គាត់បាននិយាយថា គាត់មានគម្រោងទៅជួបនរណាម្នាក់។
ស្អី!
តើ​បុរស​នោះ​ដាច់
​ណាត់​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ខេស៊ី! សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
- ហេ! សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខានឃើញយូរហើយ។
ហេ វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ!
ទើបតែឃើញមុខគ្នាមិនយូរប៉ុន្មាន ទេ ?
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តោះទៅ តោះទៅ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
- បាទ រួចរាល់ហើយ។
-ប៉ាស្តា!
Keishi គាត់...
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់ដែលមាន
ជម្រើសជាច្រើនដើម្បីជ្រើសរើស។
ម៉េចក៏នាងជួបមនុស្សចាស់ដូចខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងបោះបង់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខ្វល់ពី
Keishi-kun មែនទេ?
នេះ​ជា​ការ​រីក​ចម្រើន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថា
ព្រឹត្តិការណ៍នេះមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- នេះជាចេតនា។
- Keishi ... គាត់ពិតជាពូកែក្នុងការងាររបស់គាត់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់
អតិថិជនគឺម៉ាក។
គាត់តែងតែគ្រប់គ្រងដោយស្ងប់ស្ងាត់
នូវអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
- នោះជាទិន្នន័យចាស់។
- ហ៎?
- នេះគឺជាចុងក្រោយបំផុត។
- អរគុណ! ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវា ~
គាត់​គិត​ដល់
​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ធម្មជាតិ ដូច្នេះ​មនុស្ស​មិន​អាច​ចូល​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ។
- នេះគឺជា Udagawa ដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់ពួកយើងពីមុនមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ហើយ​គាត់​ពិត​ជា​មាន
​ផ្នែក​ច្របូកច្របល់​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ផង​ដែរ។
គាត់ក៏មានដៃដ៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ញញឹម
គាត់ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
គាត់ក៏ខ្ពស់ដែរ។
គាត់​ក៏​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ដែរ។
បុរសល្អម្នាក់ទៀត។
អា! ខេស៊ី។
ការងារល្អ។
មួយរយៈមុន។
- ខ្ញុំបានទៅ Hakata ។
- ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ !
- បាទ បាទ វាជាដំណើរអាជីវកម្ម។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
- មិនអីទេ?
- មានមួយ!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវា សូមអរគុណ។
ហ៎? ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ដូច្នេះ​ហើយ គាត់​ពិត​ជា​ពេញ​និយម។
ដូច្នេះ...
មិនមានសូម្បីតែមួយមិល្លីម៉ែត្រ
នៃឱកាសដែលអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំ។
តូចូសាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​សម្រាប់​ថ្ងៃ។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចធម្មតា។
Keishi ទៅធ្វើការហើយ
ត្រលប់មកផ្ទះដូចធម្មតារាល់ថ្ងៃ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាដូចជារឿងទាំងមូល
មិនដែលកើតឡើង។
តូចូសាន។
តើយើងទៅហាងលក់គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចទេ?
ហាងលក់គ្រឿងអេឡិចត្រូនិច?
កាមេរ៉ាធំឆ្លងកាត់ពីស្ថានីយ៍។
តោះទៅទិញអ្នកផលិត takoyaki
វាអាចជា... Tojo-san មានមួយរួចហើយ?
ទេ... ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទិញអ្នកផលិត takoyaki?
ព្រោះវាជារឿងដំបូងក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មិន​ទាន់​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ទេ...
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង!
តើអ្នកគិតថាមួយណាល្អជាង?
អត់ទេ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលវា ហាក់បីដូចជា
កូនតូចៗឡើងកំដៅលឿនជាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើ takoyaki ដ៏ល្អ ខ្ញុំបាន
លឺថា អ្នកប្រាកដជាត្រូវប្រើគំរូហ្គាស។
ហេ ចាំ​បន្តិច! ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ…
Tojo-san គោលដៅដែលអ្នកបានកំណត់ដើម្បី
សម្រេចបានមុនពេលអ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ
​វា​ជាមួយ​ទេ អ្វីៗ​នៅ​ជាប់​គាំង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ មែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ...
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់
ពិនិត្យបញ្ជីជាមួយគ្នាជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ កុំគិតច្រើនពេក។
សូមមើលនេះគឺជាប្រភេទចង្ក្រានហ្គាស។
អូ ~
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?!
ប្រើ​តែ​ម្ដង​ហើយ​នៅ
​តែ​ទិញ​ម៉ាស៊ីន​ទាំង​មូល​តែ​ប៉ុណ្ណឹង!
ហ៊ឺ! តាមពិតវាមិនផ្ទុយពីនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទិញវាអ្នកអាចប្រើវាបាន
គ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បានដោយគ្មានបញ្ហា។
- ហ៎?
- ទេ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនដែលមានគំនិត
បែបនេះពីមុនមក…
ពិតជា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហ៎?
មួយនេះ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។ បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស
​ពី​របស់​ទាំង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រើស​យក​មួយ​នេះ...
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- វាលឿនពេក ...
ខ្ញុំចង់បានអ្នកផលិត takoyaki នេះ។
សូមអរគុណ។
អត់មានទេ...
តើអ្នកមិនទៅទិញវាទេឬ?
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
អ្នក​អាច​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ឬ
​ដឹក​ជញ្ជូន។ តើជម្រើសមួយណាដែលអ្នកពេញចិត្ត?
- ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំនៅតែធ្វើតាម
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន ហើយទិញវា។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
មិនចាំបាច់ទេ!
ស្ថានីយ៍គឺនៅខាងមុខ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
អូ... សូមអរគុណ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Keishi មានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែ
នាំអ្នកទៅស្ថានីយ៍។
ហ៎?
បុរសម្នាក់នេះប្រហែលជាមិន
នៅស្ថានីយ៍តែមួយទេមែនទេ?
តើផ្លូវមួយណា?
- កន្លែងខ្ញុំគឺច្រើនណាស់...
- យល់ហើយ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ជួយ
​ខ្ញុំ​យក​វា​គ្រប់​ផ្លូវ​ទៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​?
តើ​វា​ជា​វិធី​នេះ​?
បាទ នេះជាកន្លែង។
តើផ្សារទំនើបនៅឯណា?
- ផ្សារទំនើបគឺនៅខាងមុខ ...
- យល់ព្រម។
ហ៎?
គ្មានផ្លូវទេ។
អូ! តើយើងនៅទីនេះទេ?
ហ៎? តើវាកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តោះប្រញាប់ឡើង។
រតីយាវហឺនឹងរលាយ។
មនុស្សវ័យក្មេងពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
សុំទោសដែលរំខាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ​កន្លែង​នេះ​បន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់
បារម្ភពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំប្រាំនាទី!
ហាសហា!!!!
ច្រើនពេកហើយ... ខ្ញុំមិនបាន
ប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំប្រាំនាទីទេ?
វាដូចជាសុបិនមួយ។
អូ! តាមពិតនេះជារបស់ក្មួយប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងបោះបង់!
អូ! សុំទោស។
ហ៎?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទេ នោះមិនមែនទេ...
តើអ្នកបានដាក់ឈ្មោះវាទេ?
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនេះ។
អីយ៉ា! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អញ្ចឹង។
តើយើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
តូចូសាន? តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកពិតជាជំនាញមែន!
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកជាអ្នកមិនចំអិនទេ?
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបាន។
ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន ប៉ុន្តែ​គួរ​ឲ្យ​សប្បាយ!
ទេ មិនពិតទេ។ ខ្ញុំ​អាច
​ធ្វើ​ម្ហូប​សាមញ្ញ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំតែងតែធ្វើម្ហូបសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីភ្លោះដែលមានឆន្ទៈខ្លាំង។
តាំងពីយើងនៅក្មេង នាងបានបង្រៀនខ្ញុំថា
បុរសដែលមិនអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះបានគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ធុងសម្រាប់ដាក់ខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
អញ្ចឹង... នេះនឹងធ្វើ។
សូមអរគុណ។
ប្អូនស្រីភ្លោះ?
បាទ។
ទោះបីជាពួកគេជាកូនភ្លោះក៏ដោយ
តាមពិតយើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងគឺ
ផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុង ប៉ុន្តែ...
រឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេពិតជាមាន
ដូចគ្នាគឺថាតើពួកគេទាំងពីរមានឆន្ទៈខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
មិនយូរប៉ុន្មាន នាងក៏ទាញខ្ញុំចេញ ហើយ
ទទូចឱ្យខ្ញុំជួយនាងរករឿងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំពិតជា
ហត់នឿយណាស់នៅពេលនោះ…
ចាំ​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ… ឯង​បាន
​ជួប​នាង​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​មុន?
បាទ។
- មានរឿងអី?
- ខ្ញុំទើបតែឃើញវា ...
ហេ! យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនិយាយសួស្តីខ្ញុំ!
អញ្ចឹងតើ...
បងស្រីភ្លោះ...បងស្រីធំ...
ខ្ញុំមិនលេង
ជាមួយមនុស្សស្រីទេ។
ទេ…
អា...
វាគួរតែមានអ្វី
ផ្សេងទៀតដែលយើងត្រូវកាត់មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងកាត់នេះ។
តើខ្ញុំគួរហាន់ខ្ញីជ្រលក់ទេ?
អត់​កាត់​ទេ?
រួចរាល់ហើយ!
អូ! វាថែមទាំងភ្ជាប់មកជាមួយខ្សែសម្រាប់ចងផងដែរ។
នេះជាសៀវភៅណែនាំមែនទេ?
អត់​អី​ទេ នោះ​មិន​ត្រូវ​ទេ!
ការណែនាំ... ខ្ញុំមិនដែលអានវាទេ។
- នោះពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
- បាទពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- អា!
- ហឹម?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ការមាននេះពិតជាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា ...
ហើយបន្ទាប់មកម្នាក់នេះក៏ទៅទីនេះដែរ។
ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​មាន​អារម្មណ៍
​រំភើប​រីក​រាយ​ក្នុង​ពេល​នេះ។
តាមពិតខ្ញុំដែរ។
ហេ! តើវាមិនប្រសើរជាងទេ
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាជាពីរស្រទាប់?
ចង់​ព្យាយាម​បន្ថែម​វា​នៅ​ក្នុង​?
- តោះបន្ថែមវាចូល។
- ទេ… រង់ចាំ…
មិនអីទេ។
ក្រដាសបង្គន់ ក្រដាសបង្គន់។
តើវានៅឯណា?
នៅខាងក្រោយ។
តោះ​បិទ​ភ្លើង​សិន។
អា!
តើ​អ្នក​នៅ​តែ
​រក្សា​វា​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ?
អា... បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន
​បោះ​ចោល​យូរ​មក​ហើយ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​របស់​ខ្ញុំ
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​បោះ​វា​ចោល​ឡើយ!
សំខាន់ជាង
នោះគឺក្រដាសអនាម័យ។
សូមអភ័យទោស នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហើយក៏ថា...
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
និយាយពីថា...
តើអ្នកនៅតែចងចាំ
រឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រើស​វា។
មើលទៅពិតជាស្រដៀងគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ! ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ ផ្តល់ការបង្វិល។
- សូមអរគុណ។
- បង្វែរ takoyaki ។
ហេ! ប៉ុន្តែពេលនេះ... ហ្អ៎?
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំមួយវិនាទី
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ដោយ​សារ​តែ​យើង​ដាក់
​ចូល​ហើយ ចាំ​យូរ​បន្តិច។
អា! ទឹកអប់!
-យ៉ាគីប្រភេទណាក៏ល្អដែរ។
- ប្រសិនបើមិនមានរតីយាវហឺនៅខាងក្នុងទេនោះ វាមិនមែនជា takoyaki ទេ។
តាកូយ៉ាគី។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តថតរូប!
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ ដើម្បី
កុំឱ្យទឹកជ្រលក់ហឹរ។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- មិនអីទេ មិនបាច់សុំទោសទេ។
ល្មមហើយ ឈប់ថតខ្ញុំទៅ។
មិនអីទេ...
ដូច្នេះតើយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងជីក។
អីយ៉ា! មើលទៅពិតជាក្តៅណាស់។
ក្តៅណាស់...
ក្តៅណាស់មែនទេ?
អា! ប៉ុន្តែ...
ឆ្ងាញ់ណាស់!
វាពិតជាទន់ និងទន់ភ្លន់មិនគួរឱ្យជឿនៅខាងក្នុង។
បាទ។
-អីយ៉ា ឆ្ងាញ់ណាស់!
- ទើប​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទើប​អយុត្តិធម៌។
បាទ វាពិតជារឿងផ្សេង។
ញាក់សាច់!
អ្នកដឹងទេ... វាពិតជាល្អណាស់ដែល
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍មនុស្សយ៉ាងគួរសម។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហ៎?
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា "តោះ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង" ឥឡូវ​នេះ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការសរសើរ!
មិនថានៅការិយាល័យ ឬ
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ចំណុច​មួយ​ដើម្បី
​មក​និយាយ​សួស្តី​ខ្ញុំ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើទំនាក់ទំនងចុងក្រោយរបស់ Tojo-san នៅពេលណា?
ភីហ្វត!
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដឹងថាតើអ្នកនៅលីវយូរប៉ុណ្ណា។
វាគឺប្រហែលដប់ឆ្នាំមុន ...
ហ៎?
ពិត?!
មិន​មែន​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ក្រុមហ៊ុន​ទេ?
បាទ។
សូម្បី​តែ​និយាយ​ខ្លាំងៗ
​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ដែរ។
ហេ! ធ្ងន់ធ្ងរ...?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
តើវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមួយណាដែល
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ប៉ុន្តែ​រាល់​ពាក្យ​របស់​វា​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ថា Tojo-san ជា​ខ្ទើយ។
អ្នកដឹងទេថា ពេលខ្លះមនុស្សស្រីតែងពាក់អាវ
ខាងលើជាមួយនឹងខ្សែកខាងក្រោមមែនទេ?
ដោយសារតែអតិថិជន តើថ្ងៃទី
15 ដល់ថ្ងៃទី 17 អាចធ្វើការអោយអ្នកបានទេ?
- នេះគួរតែល្អទាំងស្រុង។
- នៅពេលនោះ Tojo-san មិនបានសូម្បីតែមួយភ្លែត។
… ផ្នែកមុននេះប្រហែលជាល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ភ្លាម​ថា​អ្នក
​មិន​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល
​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្មាស់នឹងការតំរង់ទិសខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​បង្ក
​បញ្ហា​ដល់​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ Tojo-san មែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Keishi ...
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
គាត់ពិតជាឈ្លានពាន
វិធីឯកជនភាពរបស់អ្នកដ៏ទៃខ្លាំងពេក។
រឿងដូចនោះ។
ប្រហែលជាមាន
ស្ថានភាពស្រដៀងគ្នាជាច្រើនពីមុនមក។
ទទួលបានទឹកជ្រលក់ខ្លះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Keishi អាច​ជា​អ្នក​អះអាង​ស្អាត
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
ឋានសួគ៌សមុទ្រ...
Hakkeijima Sea Paradise ។
មិនអាក្រក់ទេ!
តើខ្ញុំគួរបញ្ចេញមតិបែបណា
ពេលឃើញគាត់ថ្ងៃចន្ទ...?
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
ដូច​នេះ​លោក​បាន​នាំ​មុខ។
បានរៀបចំផែនការសម្រាប់លើកក្រោយ។
អាងចិញ្ចឹមត្រី...
វាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកាលបរិច្ឆេទ ...
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​នេះ។
អស្ចារ្យណាស់ Suzume-chan!
(វគ្គបន្ទាប់)
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចប៉ាពេលវិស្សមកាល។
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន! មិនគួរអោយជឿ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាមិនអីទេ បើទោះបីជាវាគ្រាន់តែនៅលើ whim មួយ។
តូចូសាន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយគ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។